There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Said Josie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Said Big Lock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Said Clarice
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
feeling is superb
We're
gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛餐盤又開始喇
完成了，飛哥和小佛，尖叫瘋狂曲
你個大頭，再會地心引力
冷酷無情噩夢，直排輪鬼刀
障礙之終定滅亡，好了嗎？
你知道嘛？
如果下去的是我們…
我們已經掛喇
所以我就叫它「註定滅亡」
好了，小夫，很不幸的
我們只有一個辦法下去，梯子
好，琳達，可能會感覺緊緊的
媽媽，你喺度啊？
凱蒂絲
飛哥和小佛在屋頂蓋咗
一個超大嘅滑板障礙
叫「注定滅亡」，你一定要去
你是在跟我開玩笑嗎？
難道你不知道我正進行着…
某件事嗎？
他是説普通話嗎？
出去
好了…
天啊，別對我發脾氣
我可是一個乖小孩
好
我們繼續根管治療
謝天謝地
嗨，兵哥
嗨，伊莎貝拉，為什麼要穿制服呢？
我想要得到英勇記者徽章
我可以報道你們在做的事嗎？
當然
Cool
伊莎貝拉、格拉西亞普羅
美女家族公報，你們在做什麼呢？
小夫和我剛剛建造了一座超大型滑板障礙跑道
厲害，我就知道想聽最酷的故事
找你就對喇，你們試過喇嘛？
我們決定還是先做一些修整和調整
這樣的話，才不容易受傷害
好的，我會再回來
希望趕得上早報初開，再見，嗯
也許應該調整的是我們自己
而不是跑道障礙
這樣我們就可以成為極限滑板高手喇
太鋭喇
密探阿泰，我們已經展開緊急疏散計劃
最後的最後
我們剛收到杜芬舒斯寄來的袋子
仔細看，密探阿泰，如果你喜歡
也可以跟我們一樣嘅樣子，嘿
猜怎麼着？
三州地區的人，我，杜芬舒斯
擁有掌管權，現在是你們的領袖喇
搞清楚，悠哉的日子已經結束，謝謝
還有，記住，杜甫你，杜甫我
杜甫我們，我是杜芬舒斯
我核准邪惡訊息播出
如果杜芬舒斯開始掌權
男人、女人、小孩，戴帽子嘅哺乳類
都會陷入危機
你一定要查清真相並且阻止他
在那之前，我和凱爾要先離開
隱姓埋名，祝你好運
好了，我們要清除滑板和溜滑板的界限
我們混合越野車、
自動汽車比賽、網絡溜冰
道路高速滑翔、小綿羊和保加利亞土風舞
當然，極限樂趣需要極限安全措施
電纜、護目鏡、手套、
保加利亞民俗運動支撐器
還有火箭加速器、
刀片刺網爪勾和雷射爆衝擊
然後把他們鎖在一個
不會解體的太極屬外殼裏面
將氣力、跳躍能力和其他身體特性增加100倍
還包含了感覺和跳土風舞的能力
什麼？你覺得我們應該
增加保加利亞民俗相關的元素？
噢，減少，減少保…
好了，嘩，我以為我們的看法一致
唔一樣，管他呢，該試妝喇
好了，啓動影像連結
你還好嗎，小夫？
噢，酷啊，我的聲音變得超好玩
噢耶
我哋試下車，點啊？
救命…
嘿，小聲啲，小
耶
嘿，小佛，你看我們，我們在飛啊
飛哥，我回來喇
飛哥？
小佛？
我想我的早報故事飛喇
你看，他們在那度，叮噹
我的傻蛋同學卡在樹上
你看，你最喜歡嘅計算機和數學習作
噢，有習作
大姐
去
那係什麼？
這樣比跌到地上還要糟糕
你救了我的傻蛋
真是太神奇喇可惜飛哥和小佛沒看到
不公平，每次想
讓飛哥和小佛倒大霉，都…
凱蒂絲，我在買東西，凱蒂絲
我在做根管治療，凱蒂絲
我們陪審團正在討論案情
你是怎麼混進來的？
然後…
你係一個飛人
等一下，這有可能咩？
再等一下
不可能的事情加上這件事存在於真實世界
等於…
飛哥和小佛
我們知道怎麼飛喇
現在必須要搞清楚怎麼停下來
發射死亡轉動
至少我們停下來喇
三州地區的前任領袖
我是叫你來在權力轉移的過渡期間
幫我安撫百姓的
我以為你叫我來填補你的浴缸
嗯，我只是個四街和楓樹街的路口守衞
我不知道我到底有多少權利可以…
安靜
你覺得我企圖召集三周地區所有的領袖
但能出現的最好貨色只有你們
幾個路口守衞和建築工人
噢，不是，是你自己講的
安靜，錯喇…
你知道他是誰嘛？
他是羅傑杜芬舒斯單村的市長
所以閉嘴，你懂什麼？
你只是個路口守衞，我早就跟你…
安靜
如果我們不是要計劃媽媽的生日派對
那我得離開喇，對，我們也是，不…
等等…
回來，我不是…
好嘛？
鴨嘴獸泰瑞，正是我需要的，好
你想跟我講什麼？
Wow
這盔甲打掃也很快速，好玩又有效率
我覺得對伊莎貝拉很不好意思
希望她有找到其他報道題材
早報最新消息：大老鷹救了小怪胎
「超級英雄降臨丹村」
「記者伊莎貝拉格拉西夏普羅」
「我稱他為大老鷹」
「嘿，如果這樣」
「有了大老鷹的守護」
「丹村所有居民都能自由自在」
「自在地過每一天」
「自由自在」，「嗯？
」
「我們等着瞧吧」
「你是在抱怨你從來沒有
自由自在地活過嗎？
」，「我沒這麼説」
「我的自由日子在哪兒？
」，「非常謝謝你」
我跟佢説喇
我聽到了
「超級英雄」？
這根本不是我們今天想做的事啊
伊莎貝拉…
飛哥，你跑到哪去了？
沒有採訪到你
嗯，對不起啊
還好，我遇到了另一件可以報導的事
對，我知道
我們可以幫你挖內幕，真的？
對啊，你想不想要獨家？
太好了，五分鐘後市中心見
好的，快來，我們應該告訴伊莎貝拉
我們就是大老鷹
好吧，我們帶着盔甲
我就知道一定是
超級英雄降臨丹村
我看他們是超級倒大霉了
Wow…
我必須承認，這個會飛嘅東西很好玩
嘿，你看，伸一下背啦
伊莎貝拉
看招，大傻瓜，你看，是卡卡帕星使者
我用廢棄的洗衣機和烘衣機拼成的
非常謝謝你
我要確保沒有人可以自由自在的過日子
救我的孩子
飛哥，你在哪？
有一個巨大的機器人在攻擊丹村市中心
我一個人在這兒，聽到留言快回電
別急，伊莎貝拉
這種時候剛好可以考驗一名勇敢的記者
噢，情況不太妙，梅拉妮
他們會把帳算到我頭上
這可不像你用未簽署的
單村防衞巨大機器人攻擊法案
當做碑墊一樣
等等，一樣？
對，要怪罪執政的人非常簡單
執政的人…
我受夠喇
你知道接管三州地區的整件事？
我…我只是在嚇唬人
我當初以為我跟大家説
我要接管以後，大…
他們不是太懶，就是太忙
你知道…
去查證…
羅傑？
什麼？
你説…
換我？
執政？
可以？
開玩笑？
你不是開玩笑
飛哥在哪？
他一定會有辦法，拜託，飛哥
你在哪啊？
沒想到摧毀大家的生活會這麼好玩
嘿，你…大老鷹
你還想要多一點，非常謝謝你
噢，太好了，我得從頭來過
非常謝謝你，老兄，你到底係誰？
如果你係來讓丹村居民自在地過日子
那我就是來讓他們過得水深火熱
你可以叫我…
卡卡噗噗
什麼？
噢，拜託，這是我的本名
意思大概是「強壯的拳頭
」或者「結實的拳頭」
非常謝謝你，好了，我來收拾殘局吧
嘿，第一個超級英雄笑話
一點都不好笑，希冀先生
其實我覺得還蠻聰明的
對，因為他把腳纏起來喇
如果你不喜歡這個，也許會變得很紅啊
因為他被打得紅腫？
我沒那麼傻，查理
還沒結束呢
你還沒看到最後的「咔咔噗噗」
我一定會用你認為最重要的事攻擊你
非常謝謝你
真是太神奇喇，伊莎貝拉格拉西夏普羅
美女家族公報
我可以請教你幾個問題嗎？
現在不太方便，先生
好吧
再見，謝謝你救了我
不能告訴伊莎貝拉
就是我們害她陷入危機的
超級英雄的人生是孤寂的，小夫
就算只經過11分鐘
我們的英雄下一步會如何？
請收看下一集更刺激的「大老鷹」
歡迎各位回到丹村
讓我們一起觀察後續嘅發展
你確定飛哥和小佛就是大老鷹？
他那麼有氣概，那麼迷人，我…
我噁心死了，拜託史黛西
飛哥和小佛做的事會倒大霉的
而且可以移動
我們把他們引誘到我媽媽面前
露出馬腳
我們該怎麼做呢？
如果他們想扮超級英雄
那我們就扮超級惡棍，叫我「長頸鹿」
好吧，那我可以做什麼？
你就當我的小跟班，你的什麼？
就就好像罪犯的伴娘一樣，好吧
我懂喇
他們看起來好像忙着跟卡卡普普打交道
顯然，他們跟小辮三朋友玩嘅
是一個又大又笨嘅變裝遊戲
如果我嘅調查正確
打敗超級英雄嘅方法就是
用他認為最重要的事情攻擊他
你看，這個地方真優雅啊
梅蘭妮？
你好，漢斯
唔對，請稱呼我最高領袖杜芬舒斯閣下
不要
羅傑留了字條畀我，我看一下
哥，謝謝你接替我
你會是一個成功的戴罪羔羊，我是説
市長，真貼心，去吧
把那本書放在我的新書桌上
跳進你自己的陷阱
好，我發布的第一道命令就是
丹村所有的居民都要去…
不是那個，這是你的行程
還有要回的電話，要專心？
噢…
好
怕你沒有注意到
整個城市都充滿了由超級惡棍引起的恐懼和驚慌
他想毀了大家的生活方式，什麼？
那…
那是我的工作
好了
你從不知道我們蓋在樹上的秘密巢穴吧？
嗨，兩位
沒事，我是説…
嗨，夏貝拉，我…
我們正在做…
你們去哪啊？
我們就是很忙…
對
當你們兩個確實忙着讓暑假很好玩的同時
其他人在忙着拯救丹村
大老鷹？
你看這個小佛，真正的超級英雄
我需要你們幫我找到他
我覺得我拍的相片裏會有一些線索
可以幫他阻止卡卡普普
好吧，如果你們兩個無所謂的話
我就自己去找大老鷹
伊賀貝洛，等等，我要走了，再見
飛哥
小夫，回巢里
準備好了嗎？
我們開始吧
The beak，The beak
Flies as fast as
a supersonic jet
The beak，The beak
You can't fly
I'm the
honest to god
The beak，The beak
You're strong
enough to move a mountain
You're crazy，weak
serious，me
What are
you bitch？
You really
are crazy
Compared
to the beak
The beak，The beak
The beak
飛哥，快啲，媽媽有危險喇
得獎的是…
噢，等等，可惡
就在四街和豐樹大道交叉口
太完美喇，好
現在就看長頸鹿嘅表現喇
這時候我該做什麼呢？
我説過，你是我的跟班，跟着我就對喇
噢，不，你沒有説只要跟着你
在這等着，我馬上就回來
凱蒂絲，你到底在做什麼啊？
皮包拿來，你想要什麼？
口香糖？
救命…
我搶咗佢嘅皮包
拿去，親愛的，這裏是20塊
想去看電影嗎？
我偷咗呢女嘅20塊錢
老鹰
嘿，媽，嘿，凱蒂斯
你們沒事吧？什麼？
大老鷹呢？
媽媽剛被搶劫了
噢，對，沒錯
很顯然這個長脖子女孩搶了我
噢，拜託，承認吧
你們兩個是超級英雄
小佛一直在健身，謝謝你的關心
告訴她真相，你讓我看起來很可笑
要學她很容易
腳踏車被偷走了
就像我痛恨要我做好事一樣
我必須很嚴肅地盡一個市長的職責
但是晚點會撤掉這個職務
對了，梅拉妮，幫我找到大老鷹的電話
那是你的定書機
我説請你幫我找到大老鷹的電話
還是你的定書機
很顯然是長頸鹿女孩搶了我的
小佛一直在健身，對不起
你戴得像怪物一樣的長頸鹿腦袋
擋住我小孩看電影了，我等住瞧吧，嘿
你好
嘿，你是卡卡普普？
沒有惡意，沒關係，非常謝謝你
我不記得這個場景中會出現別人
我就知道，這些全都是傻瓜遊戲
我是長頸鹿
對
我們一起聯手打敗大老鷹，你説怎麼樣？
如果被我朋友看見，就説我不認識你
快啲，小佛，我們快回巢穴
你好，小佛，飛哥
嘿，伊莎貝拉，抱歉
我們剛剛提早離開
沒關係喇，只是不太習慣你們
不説去哪或者在做什麼
那就好
格拉西夏普羅小姐
我已經幫你訂好下一個頭條喇
所有人的生活都被徹底毀掉
就連大老鷹也無力回天，嗯
頭條這樣寫的話字數太多了，夠喇
好的，丹村
意想不到的一天被毀掉
下雨嚛
噢，你這個怪物，我全身濕透喇
梅拉妮？
那是你的交代台？
梅拉，你的指針？
噢，不，真是太可怕喇
真高興你來陪我，飛哥，來吧
我們可以在市政府屋頂目擊整個行動
飛哥？
對不起，伊莎貝拉，我們不能跟你去
你們又要丟下我？
你一定要相信我，我讓你失望過嗎？
有，光今天就有四次
對不起，伊莎貝拉
也許有一天你會明白
來吧，小夫，我們走
飛哥
不要丟下我
梅拉妮，麻煩你進來，好嘛？
那是一整碗薄荷
我的手指在一整碗薄荷裏
是的，沒錯
那就是有那麼多扣子的原因喇
我猜你的超級英雄變成弱雞老鷹喇
你告訴我，是先有雞，還是先有蛋？
我也有個驚喜要給你
這次我不孤單喇，各位觀眾
他是長頸鹿
走大霉喇，他的名字很好笑
可是我笑不出嚟
噢，不，他抓住凱蒂絲喇，怎麼會這樣？
他找到了對我們最重要的東西，換你喇
傻瓜呆
好吧
我投降，你就等着下地獄…
等等，什麼？
你贏喇，嗯？
為什麼？
因為…
你抓到了他，誰？
長頸鹿，開玩笑，他只是我的跟班，噢
我不是跟班，非常感謝你，長頸鹿
現在要閃喇，再見
等等，他怎麼可能那麼快？
梅拉妮，我們有對講機嘛？
並沒有
你看，是大老鷹，帥呆喇
我要去看個仔細
救命
不，伊賀費拉，還沒結束呢，大善人
張大眼睛看我到處摧毀
象徵好日子嘅東西吧
我啊
阿偶，兩個難題，一隻老鷹
我撐不下去喇
抓到了
飛哥，大老鷹，怎麼啦？
你給我回來
謝謝你來救我，飛哥
不客氣
我先走了
放心，你的朋友沒事，他降落在窗台上
但是別找他，因為他爬進了窗户裏
知道嘛？
我覺得…
也許我解釋得太多了，我先走了
承認吧，你今天過得糟透喇，不可能
沒有任何事能阻擋我自由自在的過日子
哦，是嗎？
我從來沒有自由自在過，非常謝謝你
我懂了，小夫
這些人只希望自由自在的過日子
你知道我們該怎麼做了，對嗎？
來，大老鷹，結束這一切吧
我非常的同意
飛哥是大老鷹
嗨，你剛剛贏得了阿達勳章
你們只是一堆小孩，對啊
我的名字是飛哥，他是我弟弟小佛
媽媽，你看到了沒有？
看到沒？
沒有，眼光師剛剛放大了我的瞳孔
每個東西在我眼中都是模糊的光圈
相信我，我會恢復的，但是
如果沒有超級英雄
那超級惡棍要跟誰對打啊？
沒錯
我們正在打算重建滑板跑道，嚟幫忙嗎？
很好玩哦，真的？
你們希望我幫忙？
等一下下，有多好玩？
外面氣温快30度啊，感覺好熱啊
可是…
當我沒説
你去哪了？
嗨，親愛的，安靜
你不是要帶我去買東西？
我需要買很多椅子嚟扔，是，親愛的
那是我的榮幸，非常謝謝你
看起來他得到了應有的懲罰
終於輪到我喇，現在，讓主人告訴你
什麼才叫邪惡
真對不起，飛哥，我懷疑了你
我早就應該想到你就是大老鷹，沒關係
伊莎貝拉，抱歉，我沒有告訴你實情
我知道你係為了要保護我
什麼？
我恨你，牙嘴獸泰瑞
嗯，什麼聲音？
做得好，米卡泰
又可以看清楚了，你想讓我看什麼？
算了吧
那好吧，我們回家去吃點點心，好不好？
對了，飛哥，我想説你非常勇敢，謝謝
你也是
嘿，我説
神奇超級英雄嘅下半身還喺度呢
我猜大腿一定覺得很糟糕
於是事情都有了一個圓滿的結局
旁白也該結束喇，再見
The beak
飛得咁快，快得超音速飛機
You can't fly
the honest to god
The beak
It's strong
enough to move a mountain
You're crazy
we're seriously
What do you betch？
You're really
all pretty lame
Compared
to the beak
The beak